# Проект "java_core"

Мой первый проект на языке Java в рамках обучения.


#
# Структура проекта

- Пакет `ru.mentee.power` содержит:
    - `ru.mentee.power.HelloWorld.java` - программа для вывода приветствия
    - `ru.mentee.power.HelloGit.java` - простой пример работы с Git
    - `ru.mentee.power.Greeting.java` - простой пример с приветствием
    - `ru.mentee.power.Calculator.java` - простой пример калькулятора.
  
- Пакет `variables` содержит:
  - `variables PersonalCard.java` - карточка с личными данными.
  - `variables TypeCalculator.java ` - калькулятор конвертер типов данных.
  - `variables StringOperations.java ` - класс, который демонстрирует различные операции с разными типами данных.
  - `variables ConstantsAndScope.java ` - программа демонстрирует использование констант и области видимости переменных.
  - `variables TemperatureConverter.java ` - программа, которая конвертирует температуру между шкалами Цельсия, Фаренгейта и Кельвина.

 - Пакет `datatypes` содержит:
 - `variables DataTypes.java` - класс, демонстрирующий преобразование разных типов данных.

- Пакет `conditions` содержит:
- `conditions DriveLicense.java` - программа, которая демонстрирует ветвление, с помощью простых вопросов.

- Пакет `ru.mentee.power.conditions` содержит:
- `LogicalTrainer.java` - программа-логический тренажёр, с помощью простых вопросов, выдаёт результаты с выводами исходя
из логики.
- `TaxCalculator.java` - программа с помощью которой можно рассчитать годовые налогы от заработной платы.
- `TheaterTickets.java` - программа рассчитывает скидку в зависимости от возраста, является ли человек студентом
и в зависимости от того, будний или выходной день.
- `TrafficLight.java` - программа имитирует работу светофора и даёт рекомендации для пешехода в зависимости
  от цвета. Выполнен с помощью ветвления if else.
- `WeekdayDeterminer.java` - программа, которая определяет, является ли день рабочим или выходным, 
а также выводит дополнительную информацию. Реализована с помощью switch case.
- `UnitConverter.java` - программа конвертер разных величин (вес, длина, температура). Выполнена с помощью ветвлений (is-else, switch case) 
и разбития основного метода на несколько маленьких
- `CarEcoRating.java` - программа расчета экологичности разных автомобилей в зависимости от типа, объема двигателя, расхода топлива.
Выполнена с помощью ветвлений (is-else, switch case) и разбития основного метода на несколько маленьких
- `RockPaperScissors` - программа-игра "камень-ножницы-бумага". Выполнена с помощью ветвлений (is-else, switch case) 
и разбития основного метода на несколько маленьких

- Пакет `ru.mentee.power.loop` содержит:
- `FizzBuzz` - класс который демонстрирует реализацию цикла с вложенным ветвлением.
- `ShapeDrawer` - программа которая рисует символами разные фигуры, выполнена с помощью вложенных циклов и ветвления.


  
